mjizle.com
Anayolda arabamı sürdüğüm sırada
Jipim sallanmaya başladı
Ne yapacağımı bilemeden durdum
dışarı çıktım, aşağı baktım,
lastiğimin patlamış olduğunu farkettim
Uzaklaştım, arabayı park ettim, yanlamasına
Düzeltebileceğim şeyi bulmak için
Çevreme baktım, yolda hiç araba yoktu
Sis gibi garip bir şey hissettim,
Aşağı yürüdüm, yolun aşağısına
Sisin içinde bir kadın belirdi
Dedi ki :
"Endişelenme arkadaşım ...
...ben halledeceğim, ...
... elimi tut, ...
...seni oraya götüreceğim"
Beni bilmediğim bir yere götür
Beni sisin içinden geçirdiğinde
Güzel bir şehir manzarası belirdi
İçinde çocukların oynadığı,
insanların güldüğü
ve korkacak hiçbir şeyin olmadığı
Dedi ki;
"Burası,...
...insanların acı çekmediği, ...
...sevgi ve mutlulukla yaşadığı yer"
Arkasını döndü,
gözlerimin içine baktı,
...ağlamaya başladı ...
... ve ellerimi tutup,
bir arkadaşa sahipsin"
Beni bilmediğim bir yere götür
Benden hoşlanmaya, beni öpmeye,
bana sarılmaya başladı
Gitmemi gerçekten istemiyordu
hiç görmediğim yerler
ve yapmadığım şeyleri gösterdi,
... gerçekten eğlenceli görünüyordu
Çimenleri, gökyüzünü, kuşları,...
...çiçekleri gördüm ağaçlarla çevrelenmiş
Burası sevgi ve mutlulukla dolu,
nasıl gitmek isteyebilirdim ki?
Beni bilmediğim bir yere götür